Compositional equivalences based on Open pNets

### 2020-02-19 2016-Weak-FH-Bisim/WeakBisim.tex
Renomme WT_n

\TODO{voisr si on redefinit les bigotimes pour prendre des maps et retourner des maps au lieu des substitutions (et on englobe dans une subst a la fin)}

\TODO{prendre soin des posts sur les actions partout}

===> dealine 14 Juillet

TODOs du 19 decembre

- enlever 5.2 et citer avocs

- ajouter des proof sketch dans le papier

- def 11 point 2:
A, Pred, Post
-----------   in T
s->s'
et A(j)=tau
implies blablabla

OLD OLD OLD (check)
Notes de reunion 24 Sept

- etat de l art: il faudrait des refs sur bisim en gemneral, probablement avec pas mal de pi calcul (Eric?), des refs sur pourquoi pnets et des refs sur utilite de la weak bisim en verif

- target: JLamp

Conventions
[14/9/2018]

Dans le texte pas de $\backslash$ devant pNet et pLTS

pNet devient P ou Q dans les equations; on garde $pLTS$

TODOS et deadline

Global and questions:
\begin{itemize}
\item \TODO{should we use iff/implies or LeftRightArrow/Rightarrow}
\item related works
\end{itemize}
Ludo:
\begin{itemize}
\item[X] reorga sec weak bisim + thm -> 10 Juil
\item[X]  intro et orga globale du papier -> fin aout
\item[partial] explication dans semantique open pnets et composition
\item uniformisation pNet P Q
\end{itemize}

@@

  \begin{example}
    Figures \ref{SimpleProtCounter:WeakSpecOA} and \ref{SimpleProtCounter:SpecOA-partial} respectively show the weak automata of the simple protocol specification and implementation.
    \TODO{comment...}
\end{example}

@@

\begin{figure}[h]
   \centerline{\includegraphics[width=9cm]{XFIG/SimpleProtImpl-WOA}}
  \caption{Weak Open Automaton of the implementation}
   \label{SimpleProtCounter:SpecOA-partial}
\end{figure}

>>>>

%% \TODO{voisr si on redefinit les bigotimes pour prendre des maps et retourner des maps au lieu des substitutions (et on englobe dans une subst a la fin)}

%% \TODO{prendre soin des posts sur les actions partout}

%% ===> dealine 14 Juillet

%% TODOs du 19 decembre

%% - enlever 5.2 et citer avocs

%% - ajouter des proof sketch dans le papier

%% - def 11 point 2:
%% A, Pred, Post
%% -----------   in T
%% s->s'
%% et A(j)=tau
%% implies blablabla

%% OLD OLD OLD (check)
%% Notes de reunion 24 Sept

%% - etat de l art: il faudrait des refs sur bisim en gemneral, probablement avec pas mal de pi calcul (Eric?), des refs sur pourquoi pnets et des refs sur utilite de la weak bisim en verif

%% - target: JLamp

%% Conventions
%% [14/9/2018]

%% Dans le texte pas de $\backslash$ devant pNet et pLTS

%% pNet devient P ou Q dans les equations; on garde $pLTS$

%% \medskip

%% TODOS et deadline

%% Global and questions:
%% \begin{itemize}
%% \item \TODO{should we use iff/implies or LeftRightArrow/Rightarrow}
%% \item related works
%% \end{itemize}
%% Ludo:
%% \begin{itemize}
%% \item[X] reorga sec weak bisim + thm -> 10 Juil
%% \item[X]  intro et orga globale du papier -> fin aout
%% \item[partial] explication dans semantique open pnets et composition
%% \item uniformisation pNet P Q
%% \end{itemize}

@@

  \begin{example}
    Figures \ref{SimpleProtCounter:WeakSpecOA} and \ref{SimpleProtCounter:ImplOA} respectively show the weak automata of the simple protocol specification and implementation.
    \TODO{comment...}

    For readability, we did not include the full details of the Implementation weak open transitions in Figure \ref{SimpleProtCounter:ImplOA}, they will appear below. In this automaton, many WOT are similar, and numbered accordingly as 3, 3', 3'', and 8, 8', 8'' respectively: they only differ by the name of the state variables in their respective source or target states.
\end{example}

@@

\begin{figure}[h]
   \centerline{\includegraphics[width=9cm]{XFIG/SimpleProtImpl-WOA}}
  \caption{Weak Open Automaton of the implementation}
   \label{SimpleProtCounter:ImplOA}
\end{figure}
